Slab Serif o Egipcia

Descripción
  Se caracteriza por la poca diferencia entre las líneas gruesas y finas.
  Los remates suelen ser tan gruesos como las propias líneas verticales y
  no suelen tener soporte. Los tipos de letra slab tienen apariencia fuerte
  y rectangular. En ocasiones los caracteres son de anchura fija, es decir,
  todos ocupan lo mismo horizontalmente.

  Muy recomendables por ser atractivas y guardar el toque clásico
  de una serifa tradicional. En combinación con una de las anteriores
  sin serifa dan un resultado muy convincente.

Uso y tipografía recomendada
  Para el título y enlaces de navegación, aunque también se ve cada vez más para el cuerpo.
